Ahora tenemos que crear nuestro reducir para poder comunicarnos con el Front ok.
Así que en nuestra carpeta de Reduce los voy a crear un nuevo.
Le voy a poner Player punto ellas.
Y voy a crear mi reduce tal y como lo hemos creado anteriormente.
El proyecto UNU por default es una función que se va a llamar Player.
Recibe como parámetro el vacío.
Listo.
Recibe el Ayuntamiento.
Perfecto.
Ahora vamos a hacer un switch CAIS en el cual vamos a validar si la expresión es igual a ésta o igual
a la otra y vamos a ver qué hacer con la data así que ven primero en la expresión es acción Puntoticket
que no es más que lo que nosotros tenemos en nuestro Auctions que es el tip que yo estoy definiendo
aquí en esas constantes.
Así que por eso no hay ningún problema.
El primer caso va a ser que sea del tipo compliques fets que si es completed va a hacer algo.
De lo contrario el otro caso es error fets y el otro caso es.
Estar fets si no vamos a corroborarlo.
Fetch.
Listo.
Perfecto si es cómplice.
Entonces vamos a regresar.
Una regla de cinco posiciones porque recuerdas que la data que te mandaba el reproductor era el arreglo
de 5 y además información adicional que no la necesito así que voy a poner Axion punto pelota.
Y así sucesivamente hasta llegar a la posición 4 1 2 3 4.
Esto me Barredos hacer un arreglo de un objeto listo.
Ahorita lo vamos a ver en nuestro Rond.
En caso de que sea el error vamos a regresar el axon Akio por usar el punto tap nada más que gusto.
En este caso lo a la acción a los dos pobretón y por default.
Voy a regresar el este.
Listo creo que no no tenemos ningún error hasta el momento y punto y coma de Fort Jackson.
Aquí tenemos los puntos.
Vamos a hacer que no tengamos ningún error.
Todo correcto.
Ahora sí vámonos a nuestro front que es en el índex y vamos a mandar un look aquí de disputo props a
ver qué es lo que trae a nuestra propiedad.
Como ya está conectado a nuestra estor se supone que debe de mandar la información así que vamos a antes
vamos a andar antes de aquí.
La voy a mandar aquí abajo.
Vamos a actualizar.
Listo.
Manda elinicio el que es el que cree voy a ponerle mav.
Se tardó un poco.
Aquí está la información que yo había mandado.
Pero bueno ahora tenemos que colocarla dentro en este lugar así que lo voy a poner.
Shanks va a ser igual este punto Shanks que creo que así es como me va me va a llamar la información
así que bien.
Vamos a corroborar que eso esté funcionando.
Pero nuestro urruzuno se llama playero así que no va a funcionar así que es perfecto.
Vamos a ver que está todo perfecto de este lado en Auctions el surje busca el disparo el Dispatch y
el complot y colapsan el complot fets que es este lo tenemos en nuestro sol el listo aunque esto no
lo hemos conectado todavía entonces lo que estábamos mostrando era el lock.
Perfecto.
Vamos a eliminarlo.
Listo.
índex punto y es que en nuestra carpeta de usos vamos a importar nuestro reducir que se va a llamar
Play.
Y este viene de punto diagonal playa.
Y lo tenemos que combinar con este.
L'Illa lo voy a eliminar.
Ya no lo necesito.
Realmente lo necesitaba para no tener uno.
Vamos a actualizar.
Vamos a ver nuestro código está y nos está mandando un pequeño error.
Que pleno contiene un exploit llamado Player.
Vamos a ver por qué me está diciendo eso.
Os aplaudiera exporto fonction aquí está.
No sé porque vamos a verificar un poco por default fonction.
Esta es una función que la estaban mandando a llamar.
Por qué.
Porque no es necesario hacer como lo hicimos Arrival las llaves porque es directo el importe.
Ya está funcionando.
Entonces vamos a buscar una canción por ejemplo mermaba.
De nuevo rebuscar es un poco tardado esto es que ahora no hice no hice el lock pero ya se está haciendo.
Vamos a ver el Network.
Vamos a ver aquí los ricos que estoy haciendo quizás el sorge.
No un Cuesta esta web que shapis Spotify version 1 sorge el tipo de la canción y me tiene que regresar
algo perfecto.
Vámonos a nuestro código de nuevo.
índex Songs.
Se supone que ya está disponible como propiedad así que lo voy a poner disputo props puntos Shanks.
Al principio tiene que ser indefinido porque no está definido.
Vamos a ver si esto es correcto.
Perdón porque lo mandamos y listo vamos a poner Maps está actualizando.
Lo de buscar y me dice fechan y les pedí después el valor es las canciones así que ya tenemos conectado
nuestro rehúso y el funcionamiento fue básicamente el siguiente.
Tenemos nuestra pantalla original en el cual tenemos nuestro recuadro central horizontal y vertical.
Tenemos nuestro buscador con un botón.
Cuando yo hago el escribo algo aquí le doy al botón sorge la variable de estado que está aquí la toma
y la manda a Redux al azar un mando un Action el cual se encarga de ir a buscar a la librería de Spotify
mediante Redux.
Todo esto.
Las canciones en la lista de las canciones me la despliega en un rico es este rico.
Este logo lo maneja el reducir y el producer que está de este lado.
Viene y me regresa un gris Ponds a mi fronto.
Básicamente la estructura de lo que está pasando.
Entonces el botón hacias es Pot DIFE mediante el action de Redux me manda a El Dispatch al reducir y
el producirme lo regresa de nuevo al componente.
Y es aquí donde yo voy a manejar la información de mi reproductor.
Ya me están mandando las canciones como Lo puedes ver me manda 5x5 resultados.
Visto ahora si lo que se diga que viene el nombre a la calle es Mavs la popularidad que el nombre de
un derecho del CD 5 de marrón.
Asi que te espero en el siguiente vídeo.
Porque vamos a mostrar estas canciones aquí abajo.